'Ini Preesha Khurana di sini.'
'Sebenarnya aku ingin
membicarakan sesuatu yang penting'
'tentang Dhwani.'
'Aku butuh bantuanmu sekarang.'
'Bantuan apa?'
- 'Apa pun yang kakak lakukan padamu'
'katakan itu pada polisi'
'agar saudari itu dihukum
karena kesalahannya.'
'Aku sedang menunggu untuk
menemukan sesuatu tentang dia'
'agar aku bisa
mengirimnya ke penjara.'
'Apakah kamu ingat Gautam Shukla?'
'Ya, saya bersedia.'
'Saya telah menemukannya.'
'Dia adalah Dhwani.'
'Aku masih menyimpan
fotonya selain aku'
'agar itu terus mengingatkanku'
'bahwa aku harus
menghukum wanita ini!'
'Ini adalah kesaksian
saya terhadap wanita itu.'
'Sekarang rekaman ini akan
langsung dikirim ke polisi.'
'Dan permainannya akan berakhir.'
'Beberapa jam yang lalu..'
Iya katakan padaku.
- Apa lagi yang harus kukatakan!
Saya mengatakan apa pun
yang Anda suruh saya katakan.
Sekarang beritahu saya
di mana istri saya berada.
Letaknya tidak jauh dari
tempatmu berada saat ini.
Bisakah Anda melihat Hotel Naga?
Ada gudang di belakangnya.
Istrimu ada di sana.
Bawa dia dari sana
dan lenyap dari sini.
Bahkan tidak terlihat di sekitar Delhi.
Dan ya, jika Anda menceritakan
sesuatu kepada Rudra, Preesha atau polisi
maka kali ini,
bukan hanya istrimu
tapi kalian berdua akan
kehilangan nyawamu!
Tidak, Mahima.. Dengarkan aku.
Dengar, aku tidak akan melakukan apa
pun yang menimbulkan masalah bagimu.
Oke?  Dan saya tidak perlu
melakukan apa pun dengan semuanya.
Saya berjanji bahwa saya akan
meninggalkan kota dan tidak pernah kembali.
Anda akan melakukan hal yang
cerdas dengan melakukan ini.
Sekarang tersesat.
H-Halo?
Halo..
Mari kita lihat bagaimana
Preesha menemukannya sekarang!
Apa yang kalian berdua pikirkan?
Bahwa bersama-sama, kamu
akan mengeluarkanku dari hidupmu?
Aku juga akan menggagalkan
rencana permainanmu ini.
Sekarang, saya akan memainkan
gerakan sedemikian rupa
sehingga Rudra tidak punya
pilihan selain tetap bersama saya.
Haruskah saya tunjukkan caranya?
'Nomor Tidak Dikenal.'
Siapa yang menggangguku?
Tolong, saya tidak tertarik
mengambil kartu kredit atau pinjaman.
Bagaimana dengan
wawancara eksklusif, Bu Chetna?
Siapa ini?  - Hai.
Ini Mahima Rudraksh
Khurana di sini.
Terakhir kali, Anda mengikuti
wawancara Preesha dan Rudraksh.
Anda telah menciptakan gebrakan.
Orang-orang menjadi tergila-gila pada mereka.
Orang-orang mulai
memanggil mereka apa?
terburu-buru!  Benar?
Jadi, Anda harus
menciptakan keajaiban itu lagi.
Tapi dengan Rudraksh dan aku.
Baiklah.
Saya akan menelepon Anda lagi.
Tentu.  - Terima kasih.
Ini aneh.
Rudraksh dan Preesha
dulu sangat saling mencintai.
Lalu kenapa Rudraksh
mencampakkan Preesha?
Dan kapan dia menikahi Mahima?
Siapa Mahima ini?
Sekarang, Rudraksh harus
memberikan wawancara ini.
Dan dia harus
menyatakan di televisi
nasional bahwa saya
adalah istrinya sekarang.
Bukan Preesha.
Mari kita lihat apa yang Anda lakukan sekarang.
Mari kita lihat bagaimana Anda menyelamatkan
diri dari tindakan balasan saya.
Entah kenapa Arjun tiba-tiba
mengubah pernyataannya!
Tuhan tahu di mana dia berada!
Saya telah pergi ke rumahnya dua kali.
Tapi dia juga tidak ada di sana.
Pastinya, saudari telah
melakukan sesuatu.
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Dari mana saya harus mendapatkan
bukti yang memberatkan kakak?
Sekarang siapa yang akan menceritakan sisi
sebenarnya dari saudari itu kepada semua orang?
Ada nama selain
Arjun di buku harian ini.
'Gautam Shukla.'
Namun hanya nama dan
alamatnya yang disebutkan di sini.
Nomor teleponnya
tidak tertulis di sini.
Selain itu, ini
alamatnya di Mumbai.
Bagaimana aku bisa pergi ke
Mumbai tanpa bicara dengannya!
Entahlah apakah Gautam
tinggal di alamat ini atau tidak.
Preesha.
Ayah
Vasu memberitahuku apa yang
kamu lakukan pada Mahima.
Saya harap Anda menyadarinya
seberapa besar tuduhan yang
kamu buat terhadap adikmu.
Tapi tuduhan apa pun yang saya buat
terhadap saudara perempuan saya benar.
Itu tidak salah.
Saya tidak tahu bagaimana
membuat Anda percaya tetapi
saya mengatakan yang
sebenarnya.  Aku tidak berbohong.
Anda tidak perlu
membuat saya percaya.
Meski seluruh dunia
tidak mempercayaimu
tapi aku sangat percaya
pada Preesha sayangku.
Bagaimanapun juga, saya adalah ayah Mahima.
Aku tahu
betapa egoisnya dia sejak kecil.
Oleh karena itu, saya tidak menginginkannya
untuk tinggal bersama
kalian di Rumah Khurana.
Tapi ayah, ibu..
Suatu hari, bahkan dia akan
mengetahui kebenarannya.
Percayalah kepadaku.
Sekarang katakan padaku mengapa kamu
meninggalkan Rudra dan tinggal di sini?
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
bahwa kamu mencintai Rudra.
Anda tidak bisa menikah dengan Yuvraj.
Anda bukan orang seperti itu.
Katakan padaku apa alasannya.
Katakan sejujurnya padaku, sayang.
Ayah
ini adalah kebenarannya.
Saya belum menikah dengan Yuvraj.
Pernikahan ini, meninggalkan
Rudra, perceraian
semua ini adalah drama untuk
mengekspos adiknya
di depan semua orang.
Saya terlambat
mengetahui hal-hal ini.
'Apakah kamu melihat Anjali-ku?'
'Dan apa pun yang kamu
katakan, dia berselingkuh denganku'
'dan dia menjarahku lalu pergi'
'atas nama Mohini
dan semuanya..'
"Aku tidak mengerti semua ini."
'Karena dia belum pernah
melakukan hal seperti ini padaku.'
Dan entah kenapa Arjun
tiba-tiba mengubah kata-katanya!
Saya percaya sepenuhnya
saudari itu telah melakukan sesuatu.
Tapi saya tidak punya bukti apa pun
yang menentang saudara perempuan saya.
Selain buku harian.
Lihat ini.
Ia juga memiliki
beberapa nama lain selain
Arjun yang dapat
kita peroleh buktinya.
Saya dengan Anda.  Jangan
menganggap diri Anda sendirian.
Dan katakan ini pada Rudra juga.
Tunjukkan itu padaku.
Saya mungkin bisa membantu Anda.
Lihat.
Gautama Shukla!
Ya.  Kakak juga telah menipunya.
Tapi alamat ini..
Saya pernah ke sana.
Saya telah menangani
beberapa kasus Gautam Shukla.
Maka Anda harus
memiliki nomor teleponnya.
Mungkin.
Aku akan memeriksa buku harianku.
Rudra.
Saya punya kabar
baik untuk Anda.
Kabar baik?
Apa?
Jurnalis itu, Chetna
dia ingin melakukan wawancara
di acaranya 'Chat with Chetna'
milik kita.
Milik kita?
Ya.  - Mengapa?
Bagaimana dia bisa
tahu tentang kita?
Hei, dia pasti mengetahuinya
dari suatu tempat.
Anda telah mengumumkannya
di upacara pernikahan massal
bahwa aku adalah istrimu.
Dia mungkin
mengetahuinya karena itu.
Tapi bagaimanapun Anda akan
memberikan wawancara, bukan?
Dengan baik..
Maafkan aku, Mahima.
Saya tidak akan bisa
memberikan wawancara ini.
Tapi kenapa?
Dengar, Chetna akan menanyakanku
pertanyaan tentang Preesha.
Dan aku bahkan tidak
ingin mendengar namanya.
Itulah mengapa.
- 'Dia juga bukan aktor yang buruk.'
Tapi Rudra
Saya mengatakan ya padanya.
Apa!
Setidaknya, kamu harus
membicarakannya denganku terlebih dahulu.
Tapi kupikir kamu pun akan sama
bahagianya, Rudra
sama bahagianya aku.
Dan menurutku sekarang
saatnya semua orang
tahu bahwa kami adalah
pasangan suami istri.
Jika tidak, orang akan terus
menganggap Preesha adalah istrimu.
Dan aku tahu kamu
sangat membenci Preesha.
Kemudian katakan hal yang sama kepada media.
Semakin banyak orang
akan mulai membencinya.
Rudra
Tolong!
Katakan ya untuk wawancara.
Demi saya.  Silakan!
'Dia benar-benar licik.'
'Dia sengaja mengatakan
ini agar aku mengatakan tidak'
'dan dia mengetahui
kebenarannya.'
“Saya harus bertindak
sangat hati-hati terhadapnya.”
Kami akan memberikan wawancara ini.
Terima kasih!
Oke, sampai jumpa.
Sekarang, dia terjebak!
Lihat, Gautama Shukla!
'Nomor kasus - 214.
Gautam Shukla.'
Terima kasih ayah.
- Pertama, konfirmasikan apakah dia orang yang sama.
Saya akan meneleponnya.
'90316..'
'Nomor Tidak Dikenal.'
Ya?  - Gautama Shukla?
Ya, berbicara.  Siapa ini?
SAYA..
Ini Preesha Khurana di sini.
Sebenarnya saya ingin
membahas sesuatu yang penting
tentang Dhwani.
Dhwani!
Tentang Dhwani?
Ya, dia adalah bagian
dari hidupmu, bukan?
Nah.. Bagaimana kamu mengenalnya?
Dan siapa yang memberitahumu tentang ini?
Nama asli Dhwani
adalah Mahima Srinivasan.
Dia adalah saudara perempuanku yang sebenarnya.
Kami adalah putri Gopal
Krishnan Srinivasan.
Gopal Krishnan, hakimnya?
Ya.
Sebenarnya dia sudah pensiun.
Tapi aku mendapat nomor teleponmu darinya.
Ya saya kenal dia.
Tapi aku tidak tahu kalau
Dhwani adalah putrinya.
Kenapa Dhwani melakukan ini padaku!
Dan mengapa ayahmu
tidak menghentikannya?
Kami bahkan tidak tahu
kalau saudari itu masih hidup.
Apa!  - Ya.
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.
Tapi aku butuh bantuanmu sekarang.
Bantuan apa?
Anda harus mengekspos saudari
Mahima di depan semua orang.
Apapun yang kakak lakukan
padamu, beritahukan
itu pada polisi.
agar adiknya mendapat
hukuman atas kesalahannya.
Jadi kamu akan melakukannya, kan?
Bisakah kamu datang ke Delhi?
Ya, saya pasti akan datang.
Setelah apa yang Dhwani lakukan padaku
Saya sedang menunggu untuk
menemukan sesuatu tentang
dia sehingga saya dapat
mengirimnya ke penjara.
Terima kasih.  Jadi..
Datanglah ke Delhi
sesegera mungkin.
Jika memungkinkan, hari ini sendiri.
Maaf.  Saya tidak bisa datang hari ini.
Saya memiliki jadwal yang sibuk.
Saya bisa datang ke Delhi minggu depan.
Kita tidak punya
banyak waktu lagi.
Jadi kita bisa melakukan satu hal.
Aku akan datang menemuimu.
- Tentu.
Saya akan mencatat pernyataan Anda
dan memberikannya kepada polisi di sini.
Ya, itu bagus.
Silakan datang.  - Terima kasih.
Saya akan datang hari ini sendiri.
Kirimkan saya alamat
Anda di nomor ini.
Saya akan menelepon
Anda untuk sampai di sana.
Tentu.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda segera.
Terima kasih.
Ayah
Gautam siap membantu kami.
Saya harus pergi ke
Mumbai hari ini sendiri.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Saransh, sebenarnya, hari ini..
Wawancara sedang dilakukan
dari kami berdua.
Anda ingat, terakhir
kali, 'Ngobrol dengan
Chetna' dilakukan
dengan ibu Preesha Anda?
Ya.  Jenis wawancara yang
sama akan dilakukan hari ini.
Oke.  Lalu selesaikan
pakaianku juga.
Bahkan saya akan menjadi
bagian dari wawancara
seperti terakhir
kali.  Benar, Rudra?
Tidak, Saransh.
Kali ini hanya saya dan Rudra
yang akan memberikan wawancara.
Hanya kami berdua.
Tidak ada yang lain.
Hei.. Saaransh.. Kemarilah.
Mengapa kamu menjadi kesal?
Oke, baiklah.  Saya akan
menghubungi Anda pada saat terakhir.
Oke?  Pergilah pakai
pakaian seperti buatanku.
Kita berdua akan mengenakan
pakaian yang sama, oke?
Ya!  Oke.  - Ya!  - Ya.
Mendengarkan.
Anda perlu melakukan
pengukurannya juga.
Anakku akan mempunyai pakaian
yang sama seperti milikku, oke?
Pergi.
Ya, Preesha?
Apa yang telah terjadi?
Anda ingat Gautam Shukla?
Namanya ada di
buku harian Girish.
Bahkan alamatnya di Mumbai..
Kakak telah mengkhianatinya..
Ya saya ingat.
- Aku tahu di mana dia berada.
Dia bahkan siap membantu kita.
Dia akan mencatat pernyataannya
yang bisa kita berikan
kepada polisi nanti.
Wow, istriku!  Itu..
Itu berita bagus!
Tapi bagaimana hal itu bisa terjadi?
Bagaimana kamu menemukannya?
Ayah punya nomor teleponnya.
- Apa!
Ayahmu..
- Jangan khawatir.
Aku menceritakan semuanya
pada ayah dengan jujur.
Tindakan kami ini..
Menikah dengan Yuvraj..
Bahwa kami melakukan ini untuk
mengungkap kebenaran
tentang Suster Mahima.
Ayah bersama kita.
Dia mempercayai kita.
Dia bahkan memintaku
untuk memberitahumu hal itu.
Ayahmu hebat.
- Bagaimanapun juga, dia adalah ayahku.
Sekarang, dengarkan aku.
Aku bicara dengan Gautam.
Dia tidak akan bisa datang ke sini.
Dia sangat sibuk.
Jadi, kita harus pergi ke
Mumbai hari ini untuk
mencatat semua informasinya.
Tentu!
Kalau begitu, kita harus pergi.
Apa masalahnya?
Saya akan segera
memesan tiket kami.
Perancang sedang
menunggu di bawah.
T-Tunggu, Preesha.
Apa?
- Perancang sedang menunggumu di bawah.
Oke, aku.. aku akan ke sana.
Sialan.. Preesha.. Aku..
Aku benar-benar lupa tentang itu.
Saya tidak bisa ikut.
Saya ada wawancara hari ini.
- Wawancara apa?
Wanita licik itu, Mahima..
Dia melakukan
sesuatu setiap hari.
Dia berjanji pada Chetana bahwa
kami akan memberinya wawancara.
Dia ingin saya mengumumkannya
di televisi nasional
bahwa dia adalah istriku, bukan kamu.
Dan Anda menyetujuinya?
- Apa lagi yang bisa kulakukan?
Jika saya tidak
melakukannya, dia akan curiga.
Itu benar.
Oke, baiklah.
Inilah yang perlu Anda lakukan..
Anda perlu menangani
wawancara ini.
Saya akan pergi ke Mumbai.
Kami membutuhkan bukti
terhadap adikku sedini mungkin.
Kejahatannya terus meningkat.
Kami harus melakukan
sesuatu dengan cepat.
Oke, tapi aku tidak akan
membiarkanmu pergi sendirian.
Bagi saya, keluarga
adalah prioritas utama saya.
Persetan dengan wawancara.
aku datang kepadamu.
- Mendengarkan..
Bagaimana dengan wawancaranya?
Ya ampun.. aku..
aku akan memikirkan alasannya.
Dengar, kamu perlu memesan
tiket dan pergi ke bandara.
Aku akan menemuimu di sana.
Oke.  - Oke bye.
Saya mungkin akan pergi ke Mumbai
tapi apa yang harus aku lakukan
bahwa aku bisa
menghadiri wawancara
dan juga menghilangkan
kecurigaan Mahima?
Selesai.
Dua tiket ke Mumbai
telah dikonfirmasi.
Kakak.. Dengar..
Kamu ingat?  Terakhir kali
ada drama beroktan tinggi
di pertunjukan langsung.
Bagaimana menurutmu?
Akankah ada drama
serupa kali ini?
Mishka, kamu sangat bodoh!
Bagaimana saya bisa mengetahui hal itu?
Tapi satu hal yang pasti..
Ini akan seperti
tamparan di pipi Preesha.
Saya tau?  - Ya..
Hanya membayangkan..
Rudra akan memberitahu
seluruh dunia bahwa
Mahima adalah
istrinya, bukan Preesha.
Pikirkan tentang itu..
Preesha melonjak tinggi, bukan?
Kali ini, dia akan terjatuh.
Jangan memprediksi
apa pun dulu, oke?
Biarkan sesuatu terjadi terlebih dahulu,
jika tidak maka akan membawa sial!
Anda selalu cenderung
bersukacita sebelumnya.
Benar itu..
Apa yang kamu lakukan?
Dimana gaunku?  Permisi!
Saaransh..
- Ya?
Lupakan permainannya.
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda.
Apa yang telah terjadi?
- Kamu anak pemberani, kan?  - Ya.
Akankan kamu menolongku?
- Tentu!  Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Ingat permainan Tuhan yang kita mainkan?
- Ya..
Jadi, sekarang giliran Anda.
Kami akan memberikan
wawancara kepada Chetana, bukan?
Saya tidak bisa menghadirinya.
Saya harus mengurus
sesuatu yang sangat penting.
Jadi, Anda harus melakukan sesuatu.
Kalau begitu, beritahu aku
apa yang harus aku lakukan.
Rudraksh..
Kenapa lama sekali?
Saya pikir kita akan ketinggalan pesawat.
- Maaf.. Sebenarnya
Saya seharusnya memberikan
wawancara, bukan?
Saya terjebak dalam hal itu.
- Apa..
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Kita harus masuk sekarang.
- Ayo pergi.
Di sana.
Hai.. Saya Preesha.
- Silakan datang.
Terima kasih telah bertemu kami, Gautam.
Sungguh..
Anda sangat membantu kami.
Kalian berdua membantuku
dalam menangkap cheat itu, Mahima.
Sejak dia mengkhianatiku
Saya sangat ingin dia dihukum.
Dia pasti akan dihukum.
Anda harus memberi tahu kami
seluruh kebenaran tentang dia.
Dhwani.. Atau apapun
sebutannya saat itu..
Beritahu kami apa sebenarnya
yang dia lakukan padamu.
Baiklah..
Bolehkah aku merekammu?
Dengan begitu, kami akan memiliki
rekaman apa pun yang Anda katakan.
Ya tentu.  Itu sebabnya
aku memanggil kalian ke sini.
Terima kasih.
Sebenarnya
Saya bertemu Dhwani
melalui beberapa teman saya.
Kami menjadi sangat
dekat satu sama lain segera.
Sebenarnya aku telah
jatuh cinta padanya.
Saya senang menghabiskan waktu bersamanya.
Dan kami sangat menikmati
kebersamaan satu sama lain.
Tapi suatu hari
saat kami sedang minum bersama
Tiba-tiba aku mengantuk.
Selamat minum.
Oh man..
Dhwani.
Aduh.. Dhwani.
Loker..
Siapa yang membuka loker?
Isinya banyak sekali..
Uangku, ya..
Dhwani!
Dhwani..
milik Dhwani..
Barang-barang
Dhwani tidak ada di sini..
Ya Tuhan!
Aku tak pernah membayangkan
dia akan menjadi seperti
ini atau mengkhianatiku
dengan cara seperti ini.
Saya hancur.
Berkat keluarga saya,
saya bisa sembuh kembali.
Ini Dhwani.
Saya menyimpan fotonya di sini
bahkan sekarang
sebagai pengingat
sehingga aku
memastikan dia dihukum.
Dan terima kasih untuk kalian
Saya mampu melakukan hal itu.
Dan tolong berikan
rekaman ini kepada polisi.
Inilah kesaksianku
terhadap perempuan
yang berkhianat,
pencuri dan penipu itu.
Dan dia harus dihukum.
Terima kasih, Gautama.
Sekarang, tidak ada yang bisa menyelamatkan
adikku dari hukuman.  Terima kasih.
Sekarang, rekaman
ini akan sampai ke
polisi dan permainan
Mahima akan berakhir.
'Kami sekarang tahu
cerita di balik pernikahan itu.'
'Jadi, dimana Tuan Khurana?
- Aku di sini!'
'MS.  Chetana terus
memanggilku Junior Rudra.'
TIDAK.
Saransh
Sudah kubilang jangan bersuara sama sekali.
Katakan padaku dengan cepat di mana Rudra atau aku akan melakukannya.
Pukul kamu dengan ini.
Kumohon tidak.
Jangan pukul aku
Mumbai.
Itu sebabnya Rudra tidak datang untuk wawancara.
Mengapa mereka pergi ke Mumbai?